[♪ Titelmelodie wird abgespielt]
ZUVOR IN...
Jimin, warte auf mich.
Sie beginnen den zweiten Tag in der Schweiz
mit Wassersport.
Unmengen von Schalotten.
HEUTE BIN ICH DER KOCH
GENIESSEN SIE JUNG KOOKS KOCHKUNST
Jimins herzhafter Appetit
Ich bin stolz darauf, ihn so gut essen zu sehen.
Ein Yutnori-Spiel gegen das Trainerteam
ER NENNT SICH ALS YUT GOTT
MAXIMALES VERTRAUEN
Wir brauchen ein „Do“.
Oh!
YUT GOTT JIMIN SEGNE DAS SPIEL
Verdient sich mühelos Taschengeld.
DOPAMINEXPLOSION
Den Tag mit einem großartigen Gefühl beenden
Am dritten Tag in der Schweiz
fahren sie zum Furkapass.
Ein Gruß an ein paar coole Fahrer
UNVERGESSLICHE ERINNERUNGEN GESCHAFFEN
Doch die Freude währt nur kurz...
Der Zug fährt gleich ab
Lass uns gehen.
Ich habe es gerade noch rechtzeitig geschafft.
Wohin geht unsere Reise?
DIE ZWEITE STATION IHRER REISE
ZERMATT, DAS PARADIES DER BERGSTEIGER
EIN WEITERER FRESSANGENESSER IN DER ZWEITEN STADT
[Jung Kook] Jimin hat das wirklich genossen.
IHRE REISE IN ZERMATT BEGINNT JETZT
Sie gingen zu ihrer Unterkunft
, um das Essen abzutrainieren.
Ich bin so satt.
Nach dem Essen...
Pfui.
Die Brise fühlt sich so angenehm an.
DIE NACHT IST EINFACH PERFEKT
-Ist das nicht schön?
-Ja.
Ich weiß nicht, ob es
an den Gebäuden und so weiter liegt.
Aber obwohl nicht viele Leute da sind,
herrscht eine festliche Stimmung.
[Jimin seufzt]
Die Nacht fühlt sich so gut an.
Ich liebe die Nächte hier.
Ich fühle mich richtig gut.
Glaubst du nicht, dass ein Besuch dort
heilsam wäre?
Ich werde dort vorbeikommen.
Ich muss meine Energie wieder aufladen.
Ich auch.
-[in English] Heal.
Heilen.
ENERGIE VOLLSTÄNDIG AUFGELADEN
-[auf Koreanisch] Energie wiederhergestellt.
-[auf Koreanisch] Ja.
-Das ist schön.
-Nicht wahr?
Warum ist alles so farbenfroh?
Im Augenblick...
Aber im Ernst,
dieser Ort ist wunderschön.
Es hat einfach eine Atmosphäre
, die einem ein gutes Gefühl gibt.
Falls ich das nächste Mal eine private Reise unternehme
,
Ich glaube, ich würde hierher kommen.
Ja. Ich habe tatsächlich vor ein paar Tagen nach Orten gesucht .
-Ja.
-Es wurde immer wieder als ein Ort genannt, den man unbedingt besuchen muss.
Es ist wunderschön. Die Reise hat sich gelohnt.
Die Lichtverhältnisse sind um diese Uhrzeit einfach perfekt.
Und nicht zu überfüllt.
[beide schnüffeln]
-Ich liebe es. Stimmt.
-Riecht nach Nachtluft.
Der Duft von Gras.
[Jung Kook] Sind wir schon da?
Hätten wir doch noch 10 Minuten weitergelaufen.
-Viel näher als ich dachte.
-Ja.
[in English] Yes.
-Übrigens...
-Ja.
Mir ist jetzt heiß.
-Hä?
-Mir ist heiß.
Ich gehe auf den Balkon.
-[auf Koreanisch] Der Balkon? Los geht's.
-Los geht's.
Lass uns gehen!
Wow, das ist...
-Das ist schön!
-Nicht wahr?
Kann die Kamera das aufnehmen?
Ich sollte sie ein wenig drehen.
JIMIN UND JUNG KOOKS SICHT
Wow.
[Jung Kook] Das ist Wahnsinn.
Können Bilder das überhaupt einfangen?
[Jimin] Ehrlich gesagt, ich glaube nicht, dass
selbst dieses Video es richtig wiedergibt.
Ja, das ähnelt dem Anblick,
den wir gerade sehen.
Auf dem Foto sieht es aber etwas dunkler aus.
Mann, das ist wirklich unglaublich.
[Klicken des Kameraverschlusses]
Es erfasst nur mein Gesicht.
SEINE GESICHTSMERKMALE STEHLEN DIE BÜHNE
-Wow, das ist absolut atemberaubend.
-Total.
ANDERS ALS AM TAG
[Jung Kook] Aber es sieht nie ganz
so gut aus wie in echt.
-[Jimin] Ja, ganz besonders hier.
-Stimmt.
Eigentlich wissen Sie ja...
Vor der Kamera
Es mag aussehen wie
nichts anderes als Gras und Berge.
-Aber es zu sehen, ist ein ganz anderes Gefühl.
-Ja.
-[Jung Kook] Atemberaubend.
[Jung Kook] Völlig anders.
Aber wissen Sie, was ich denke?
Ehrlich gesagt
sind die Preise hier ziemlich hoch.
Aber ich denke, man bezahlt definitiv
für die Aussicht.
- Wegen der Aussicht?
-Ja.
-Sie haben die Natur so gut bewahrt.
-Stimmt.
Schau noch einmal genauer hin.
Schauen Sie weiter, genießen Sie es.
[lacht]
[Jung Kook] Wow,
die Schweiz ist wirklich wunderschön.
[Jimin] Gut, dass wir hierher gekommen sind.
Sie verbringen lange Zeit damit,
einfach die Aussicht zu genießen.
-[Jimin] Sollen wir ihn anrufen?
-Ja.
[Jimin] Immer noch am Arbeiten, was?
-Du bist in der Schweiz, richtig?
-[Mann am Telefon] Ja.
Ich bin auch in der Schweiz.
Glaubst du, wir sehen uns noch,
bevor du abreist?
Ich fahre morgen nach Paris.
Oh, dann können wir uns wohl nicht treffen.
Es wäre viel schöner gewesen,
wenn du dabei gewesen wärst.
Du hast mir immer wieder
von der Schweiz erzählt, erinnerst du dich?
Es sei wunderschön gewesen und ich müsse unbedingt kommen.
-Ist es hier nicht schön?
-Es ist fantastisch.
Aber Sie kamen im Winter, richtig?
Ja, es war Winter.
Jetzt, wo ich schon mal hier bin,
möchte ich auch im Winter hinfahren.
Ja, aber wenn du im Winter kommst,
musst du Schnee schaufeln.
Winter bedeutet Schneeschaufeln
Okay, das stimmt.
Ich meine, der Sommer ist die richtige Jahreszeit.
[Jimin lacht]
Ja, der Sommer ist perfekt.
Hören Sie. Es tut mir leid, aber...
- Können Sie ein paar Worte an die Zuschauer richten?
- Liebe Zuschauer...
Liebe Zuschauer...
AN UNSERE ZUSCHAUER
...bist du sicher?!
Da bin ich mir sicher.
Ja, wir dachten dasselbe.
Alles klar. Viel Spaß und kommt gut nach Hause.
Jung Kook verabschiedet sich ebenfalls.
Aufpassen.
Nach einem kurzen Gespräch mit RM
[Jimin] Was sollen wir jetzt tun? Tanzen?
DIE "KILLIN' IT GIRL"-HERAUSFORDERUNG LERNEN
Sollen wir noch ein Glas Wein trinken?
Oder sollten wir üben?
Nur zu, wenn du willst.
-Was?
-Mir geht es schon bestens.
NICHT DAS, WAS ER WOLLTE
Üben?
Mach, was immer du willst.
Ich würde am liebsten beides machen.
Schere, Stein, Papier?
Wenn du gewinnst, trinken wir Wein.
-Wein?
-Nur ein Glas.
Wenn ich gewinne, trainieren wir noch ein bisschen
und gehen dann ins Bett.
Okay.
Schere, Stein, Papier.
Wir üben wohl.
Crashkurs
für die "Killin' It Girl"-Challenge
Schritt rechts, links, rechts,
links, rechts, links.
Rechts-links-rechts, links-rechts-links.
Eins, zwei und...
[undeutliche Unterhaltung]
-Das war's?
-Ja, das war's.
Schwieriger als ich dachte.
[singt undeutlich]
PERFEKTIONSNIVEAU
ENDLOSE WIEDERHOLUNG AM GLEICHEN ORT
JEDES DETAIL PRÄZISE AUSGEWÄHLT
-Reibungslos?
-Genau so.
Ja.
[singt undeutlich]
ÜBUNG BEENDET
Gut.
-Gute Arbeit.
-Du auch.
ÜBEN SIE AUCH BEIM ZÄHNEPUTZEN
Jung Kook schaut sich auch J-Hopes Video an,
während er sich die Zähne putzt.
So cool.
Ein Gruß an J-Hope
Jimin schaut vorbei, um Gute Nacht zu sagen.
-Ich gehe ins Bett.
-Okay.
Gute Nacht.
-Gute Arbeit heute.
-Ja.
Jimin telefoniert,
bevor er schlafen geht.
Traumland
Jung Kook auch im Traumland
[KI] Sprechen Sie Koreanisch?
[auf Englisch] Ja, ich spreche Koreanisch.
Das Lernen hört nie auf
[KI] Du sprichst Koreanisch,
und ich spreche Englisch.
Na dann, tschüss.
Warum tschüss?
[auf Koreanisch] Was zum Teufel?
SOFORT ZURÜCKGERUFEN
-[KI] Hallo.
-[auf Englisch] Hallo.
[KI] Mögen Sie Tee?
Ich mag Tee.
[KI] Ich mag Tee auch.
Mögen Sie Pizza?
Ich mag Pizza.
[KI] Na dann, tschüss.
WIEDER?
Ich will nicht gehen.
[KI] Bis später.
SEHR BESCHWERDET
[auf Koreanisch] Ich will noch nicht schlafen.
Warum beendest du es?
Wie unhöflich.
[übt weiterhin Englisch]
Jung Kook verbrachte eine ganze Weile
mit dem Studium des Englischen.
Ich werde müde...
Der Rest kann bis morgen warten.
NACH EINEM TAG VOLLER PURER FREUDE
Der Morgen beginnt mit dem Gesang der Vögel
und dem Rauschen des Wassers.
EIN FRISCHER MORGEN IN ZERMATT BEGINNT
AKTUELLE ZEIT: 9 UHR
VOR JIMINS ZIMMER
[Mitarbeiter] Sie sind schon wach?
VORHÄNGE ÖFFNEN
-Haben Sie gut geschlafen?
-[Mitarbeiter] Ja.
Ja, ich bin wach.
[Mitarbeiter] Ich sollte Jung Kook wecken gehen.
VOR JUNG KOOKS ZIMMER
-[Mitarbeiter] Jung Kook.
-[auf Koreanisch] Ja.
HIER ÖFFNEN SICH AUCH DIE VORHÄNGE.
[Mitarbeiter] Das Frühstück ist fertig.
-Wirklich?
-[Mitarbeiter] Ja.
[Stöhnen]
Haben wir
-Gleitschirmfliegen heute?
-[Mitarbeiter] Genau.
[stöhnt]
VERZEIHUNG?
ZWEITE AUFWASCHMISSION ABGESCHLOSSEN
-[Mitarbeiter] Kommen Sie heraus.
-Okay.
Das Personal zieht sich
nach Abschluss der Mission zurück.
Lass uns gehen!
Bummeln
Zuerst das Menü schnell überfliegen
WÄHREND JUNG KOOK DAS FRÜHSTÜCK VORBEREITET
Jimin schläft natürlich noch tief und fest.
SPRINGT PLÖTZLICH AUF
ERSCHEINT IN EINEM AUFGEFÜLLTEN OOTD
Warum fühle ich mich so müde?
Hä?
Ihr Herz rast?
DEN TAG MIT EINEM GLAS MILCH
STATT KAFFEE BEGINNEN
JIMIN GENIESST EIN LEICHTES FRÜHSTÜCK
DER GROSSE ESSER WIRD LANGSAM AUFWÄRMEN
AUFWÄRMEN MIT ETWAS JOGHURT
FRÜHSTÜCKSLISTE FÜR GROSSE ESSER
1: JOGHURT
2: KÄSE
SCHARF
FRÜHSTÜCKSLISTE FÜR GROSSE ESSER
3: MÜSLI
4: BAGUETTE MIT MARMELADE
Wo ist es? Hier drüben?
NEHMT EINEN BISS
Ich brauche unbedingt noch einen.
Sollen wir uns bereit machen?
Warum ist das auf deinem Kopf?
Meine Haare sind zu aufgeplustert.
FLAUSCHIGES HAAR
Du legst also doch Wert auf dein Aussehen, was?
NEIN?
Ich habe wohl noch nicht ganz aufgegeben.
Ich habe meinen Glauben verloren.
-Was?
-Es gibt noch mehr Essen.
-Oh, es gab auch ein Croissant.
-Stimmt.
FRÜHSTÜCKSLISTE FÜR GROSSE ESSER
5: CROISSANT
Ich kann Croissants einfach nicht widerstehen.
Mmm!
Gut?
SO GUT ESSEN
Könntest du mir etwas davon verstreichen?
ENTKOMMT IMMER WIEDER
Warum entgleitet es dir immer wieder,
wenn es doch für dich bestimmt ist?
[Beide lachen]
Diesmal meinte ich es wirklich ernst.
-Ist das nicht genau das, was du wirklich fühlst?
-Nein.
NEIN?
NEIN.
CROISSANT ASMR
Es ist knusprig, nicht wahr?
Schmeckt gut, nicht wahr?
Wir müssen uns wirklich vorbereiten. Oh je.
DAS GEGENTEIL TUN
Das ist Blaubeermarmelade.
DAS LETZTE GLAS MILCH AUSTRITTEN
Zum Abschluss ein Croissant mit Blaubeermarmelade
Wir haben nicht viel Zeit. Beeilt euch!
Nach einem ausgiebigen Frühstück
ist es Zeit, sich fertig zu machen.
-Jimin! Los geht's.
-Ja.
HEUTIGER PLAN:
TRICKBIKE, WANDERN
Gleitschirmfliegen, Abendessen,
Pubbesuch
AUF DEM WEG ZUR FAHRT MIT DEN TRICKBIKES
Das geschieht automatisch.
Lasst uns einsteigen.
Ein Minibus.
DIESES ELEKTROTAXI, MIT DEM SIE JETZT FAHREN
IST TEIL DES UMWELTFREUNDLICHEN
VERKEHRSSYSTEMS IN ZERMATT
EIN SAUBERES DORF, UMGEBEN VON MATTERHORN
WO VERBRENNUNGSFAHRZEUGE
ZUM SCHUTZ DER NATUR VERBOTEN SIND
Wie lange?
Wie lange dauert es?
Wow.
-Ungefähr sechs Minuten von hier.
-Sechs Minuten?
Das war ja knapp.
Heute wirklich stark.
Also?
Die Sonne ist wirklich stark.
Sieht so aus, als wären wir da.
SUNNEGGA EXPRESS BAHNHOF
VON ZERMATT ZUM AUSSICHTSPUNKT
1.545 Meter, 32,5 Grad Neigung
ERREICHT DIE SPITZE IN DREI MINUTEN
EINSTEIGEN IN DIE FUNKULA
Es wird so viel Spaß machen, wenn es schnell nach oben geht.
Dann lege ich mich einfach hin.
Es fühlt sich an wie eine U-Bahn-Fahrt
auf einer steilen Schrägstrecke.
Wenn ich so vorgehe...
DER VERSUCH, SEINEN EIGENEN HORIZONT IM AUSGLEICH ZU BEHALTEN
Jetzt sieht es gerade aus.
Jung Kook möchte etwas anderes ausprobieren
Es geht wirklich schnell.
Es fühlt sich seltsam an.
Je höher wir steigen, desto mehr fühlen wir uns, als würden wir
in eine andere Dimension gesogen.
Der Zug gerade...
[ahmt ein Rauschen nach]
Als würden wir in eine andere Welt reisen.
[Jung Kook] Fast geschafft.
AM AUSSICHTSPUNKT ANGEKOMMEN
[Jung Kook] Hey, wir haben
es gestern schon gesehen, aber...
[Crew] Man sagt, dass es tatsächlich selten sei,
eine so klare Sicht zu bekommen.
[Jung Kook] Wirklich?
-[Jimin] Ich muss kommen, wenn das Wetter schön ist.
-Ich muss ein Foto machen.
DAS MATTERHORN: 4.478 METER
GROSSER PYRAMIDENFÖRMIGER SPITZE
DER IKONISCHSTE BERG
Die Leute kommen, um zu sehen,
wie scharfkantig es geschnitzt ist.
So etwas?
Alles von der Natur geschaffen.
Und ich sah auf einigen Fotos, bei Sonnenuntergang,
eine Seite, nicht das Ganze,
nur dieser Abschnitt hier...
-So?
-Ja, genau dieser Teil.
-[Jimin] Nur dieser Bereich färbt sich orange.
-Das muss wunderschön aussehen.
[Jimin] Viele Leute kommen hierher
, um Fotos davon zu machen.
[Jung Kook] Wirklich?
-Jung Kook.
-Ja?
Komm her.
EIN FOTO MIT DEM MATTERHORN MACHEN
Beste Chance...
-[Kameraverschluss klickt]
-Sieht toll aus.
Soll ich eins für dich nehmen?
-Soll ich eins für dich nehmen?
-Ja.
Stimmt das?
[Jung Kook] Eine Sekunde.
-Ich rahme es ein.
-[Jimin lacht]
-Hier drüben?
-Nein.
Hier?
Halt durch, halt durch.
VERSTECKTE MASSNAHMEN HINTER DEM PERFEKTEN FOTO
FOTO-KONTROLLE ZEIT
[Klicken des Kameraverschlusses]
AB AUF DIE FAHRRÄDER!
[Jimin] Es gibt keine Sitzplätze mehr, richtig?
Es ist ein Kickbike.
Es ist also kein elektrisches Gerät.
[Jung Kook] Ja. Einfach eine Abfahrt.
Anlegen der Schutzausrüstung
Vollständig gesichert.
Eiserner Schutz
JIMIN ZIEHT AUCH EINEN HELM AUF.
Mit diesem Helm und allem Drum und Dran,
Ich kann das Sonnenlicht besser abschirmen.
SUNNEGGA NACH ZERMATT
Jung Kook, möchtest du als Erster gehen?
-Ich?
-Ich kann nicht schnell fahren.
Okay.
WECHSELBESTELLUNG FÜR IHN
Wer hier hinfällt, ist raus.
Seien wir vorsichtig.
JUNG KOOK BESCHLEUNIGT LANGSAM DAS GESCHWINDIGKEIT
RUNTERFAHREN, DAS MATTERHORN IN SICHT
UNTERDESSEN
GEBUNDEN SICH JEMAND NOCH DARAN.
[ausrufend]
Wackelt bei jedem kleinen Felsen
Warum liegt da ein Stein?
Grunzen
Es geht zu schnell bergab.
[lacht]
UNTERDESSEN GENIESST JEMAND
DIE GELÄNDEFAHRT IN GANZEM VOLLGAS
SPEED RACER DURCHGEFALLEN
Pures Glück
ENDE DES ABFAHRTSABSCHNITTS
EINFAHRT AUF DEN FLACHKURS
Ich muss auch mein linkes Bein benutzen.
Er strampelt mit beiden Beinen
und gibt sich alle Mühe, aber...
Das ist anstrengend.
Auch Jimin betritt den Flachkurs.
[Jimin grunzt]
Man fährt damit wie mit einem richtigen Roller.
Roller, Roller.
KEIN KICKBIKE, SONDERN
EIN SCOOTER
Du musst viel mehr treten, als ich dachte.
Genau.
[Jimin] Oh,
so geht es schneller.
Vielleicht nicht?
Es wäre schön, wenn es
mehr Abfahrten gäbe.
Wo sind die Abfahrten?
Bitte geben Sie mir eine Abfahrt.
ENDLICH...
DIE ABFAHRTSSTRECKE BEGINNT VON NEUEM
Er spürte die Geschwindigkeit mit seinem ganzen Körper.
DAS GLÜCK KEHRT ZURÜCK
UND SO AUCH DER KAMPF
JUNG KOOK HÄLT PLÖTZLICH AN
Warum?
So kann ich noch schneller fahren.
EIN SCHRITT ZURÜCK FÜR EINEN SCHNELLEREN SPRUNG NACH VORN
ER LÄDT SEINE GESCHWINDIGKEITSENERGIE AUF
UND LOS GEHT'S!
Wow!
Das geht zu schnell.
Ahh!
MACHT SELTSAME GERÄUSCHE, WENN ER VORBEIRAUCHT
GESCHREI
Hehe, das macht Spaß!
HÄLT AN, UM ZU ÜBERPRÜFEN, WO JIMIN IST
Es wackelt zu stark.
Es kippt immer wieder nach hinten.
VORBEREITEN, UM SEINEN SOLO-AUFNAHME ZU SICHERN
Sollen wir gehen?
IN FÜNF SEKUNDEN ZURÜCK AM PLÄTZE
Gnadenloses Gelände
Grunzen
Nachdem er Jimin zuerst gehen ließ,
beginnt er seine zweite Verfolgungsjagd.
[Jauchzen]
Zu schnell.
ÜBERHOLT ERNEUT MIT WAHNSINNIGER GESCHWINDIGKEIT
DAS GLEICHE KICKBIKE, VÖLLIG ANDERES TEMPO
[Jung Kook] Ich sollte warten,
bis er weiter weg ist.
Berechnung des optimalen Zeitpunkts für maximale Dopaminaufnahme
Das macht so viel Spaß. So viel Spaß.
UNWISSEND, WAS ALS NÄCHSTES KOMMT
DAS FRÖHLICHE KLEINE LAMM
IHM AUF DIE PANNE
DER JÄGER
UND DER JÜNGER
ENDE GENAU WIE ERWARTET
AUS EINEM KICKBIKE WIRD EIN QUICKBIKE
Er ist verrückt.
Das hat Spaß gemacht.
Ja, driften.
So was...
-So macht man das.
-Wow, du driftet sogar?
VERSUCHT SOFORT ZU KOPIEREN
Seine Bewegungen werden immer auffälliger.
So was...
Driften macht richtig Spaß.
Kickbike-Meister
Driften macht so viel Spaß.
– Stimmt's?
Es fühlt sich eigentlich ganz angenehm an.
Es macht Spaß.
-[Jung Kook] Lasst uns ein bisschen langsamer machen.
-[auf Englisch] Okay.
Ich dachte nur: „Hä?“
Und du so: …
Grunzen
ES IST IMMER NOCH SO LUSTIG
[Jung Kook] Warum hast du
auf dem Weg nach unten geschrien?
-Vorhin lagen so viele Steine.
-Ja.
Deshalb.
Warum hast du das dann getan?
Klingt wie ein Opa.
ZUSAMMEN
Ich auch.
WIEDER
[Jung Kook] Langsam runterzugehen
macht auch Spaß.
[Jimin] Ja, nicht schlecht.
-[Jung Kook] Während des Gesprächs.
-Weißt du, es könnte gefährlich sein.
-aber auch wirklich sicher.
-Stimmt.
[Jung Kook] Die Gebäude sind wunderschön.
Ich werde ihrer nie überdrüssig.
GLÜCK ERFÜLLT
Wir haben es fast geschafft.
Holen sich die Leute hier normalerweise einen Kaffee?
Ich weiß, das ist der Mittelpunkt.
Meine Augen sind wahrscheinlich der Mittelpunkt.
Die Mitte des Bildausschnitts.
KRATZT SICH AM KOPF
Oder vielleicht auch nicht.
-Da hast du recht.
-Das ist etwas heikel.
Von hier aus können wir es besser sehen.
Warum sieht es noch größer aus?
Siehst du das? Den Wasserfall.
-Der kleine da drüben.
-Ja.
-Es sieht langsam aus, ist aber superschnell.
-Ich weiß.
-Du weißt, dass das kein Scherz ist.
-Du weißt, dass es riesig ist, oder?
-Ich weiß.
Wenn man darunter steht...
ist das wie Kampfsporttraining.
Es teilt sich in zwei Ströme.
Einen für jeden von uns?
-Ungefähr dort unten?
-Ja.
-Wie Kampfsport.
-Magst du Kampfsporttraining?
-Ja.
[Jimin] Wenn
ich dadurch stärker werden kann, klar.
Du weißt schon, das Matterhorn,
Ich frage mich, wie groß es aus der Nähe aussehen würde.
Das? Nicht so viel.
Aber du hast doch gesagt, der Stream wäre riesig.
Dieser Berg ist viel weiter entfernt.
-Wenn du genau zwischen diesen Stellen stehen würdest...
-Ja.
Ich wette, du wärst gar nicht zu sehen.
-Selbst wenn du gesprungen wärst.
-Natürlich nicht.
[Jung Kook] Völlig unsichtbar.
-Ich habe ein ganz besonderes Foto gemacht.
-Was?
Nichts Besonderes?
DAS MATTERHORN IST NICHTS BESONDERES
-Jimin.
-Danke.
-Jimin, ich habe mir das Schienbein verletzt.
-Gerade eben?
[stöhnt]
Es blutet.
-Nicht viel.
-[Mann] Wie?
Diese Schienbeinbeule...
-[Mann] Von vorhin?
-Ja, ja.
Schon gut.
Das ist irgendwie niedlich.
Einfach nur Staub.
LÄSST SICH WIE STAUB ABSCHÜTTELN
-[Jung Kook] Jimin, sollen wir zurückgehen?
-Klar, klingt gut.
[Jung Kook] Das hat Spaß gemacht.
RÜCKKEHR ZUM HOTEL
[Atmet erleichtert auf]
ZURÜCK IN IHRE GELIEBTE UNTERKUNFT
Zwei, drei.
Ich werde mich jetzt etwas ausruhen.
Leg dich hin.
WIE ERZÄHLT, LÄSST SICH JUNG KOOK HINZU.
Jung Kook verschwand.
WÄHREND JIMIN AUF DER SOFA SITZT UND SICH AUSRUHT
Jung Kook schlüpft zurück ins Zimmer.
Jimin macht sich auf die Suche nach ihm.
ABER ER IST NICHT IM ZIMMER.
VIELLEICHT HIER?
Jung Kook ist nirgends zu finden.
SUCHT ÜBERALL NACH SEINEM JÜNGEREN MITGLIED
Jung Kook ist verschwunden
EINE STIMME, DIE VON IRGENDWO ZU HÖREN IST
[flüsternd] Jimin sucht mich
gerade.
Aber...
Ich bin in einem anderen Zimmer.
[lacht]
Wird Jimin mich finden können?
Oder etwa nicht?
Wo könnte ich sein?
2-FACH GESCHWINDIGKEIT
[Jimin] Jung Kook ist verschwunden.
[Jung Kook] Ich bin anscheinend verschwunden.
[Mann] Wo ist er hingegangen?
[Jimin] Hier? NEIN?
[Mann] Wahrscheinlich nicht hier.
In meinem Zimmer?
[Jimin] Er ist nicht da?
-Warum sollte er in meinem Zimmer sein?
-Ist er nicht?
[Mann] Was? Er ist hier.
-Er war wirklich hier.
-[lacht]
Jung Kook wurde gefunden
Beim Verstecken im Personalraum erwischt
Hätte noch etwas länger dauern können.
Vielleicht mache ich hier ein Nickerchen.
NACH EINEM NIEDLICHEN STREICH
Jung Kook gleitet langsam in den Schlaf
[Mann] Wir fahren in etwa 40 Minuten los.
[Jimin] Okay.
JIMIN MACHT AUCH EINE PAUSE.
ENERGIE AUFLADEN
FÜR IHRE NÄCHSTE AKTIVITÄT
DIE ERMÜDUNG VOM TRICKBIKE
MIT EINEM SCHLAFNUPPERN ABSCHÜTZEN
Zeit zum Paragliding!
-Moment mal, müssen wir rennen?
-Ja.
Wir müssen rennen.
KAMERA IN DER EILE
Ein großer Schritt. Eins.
Eins, zwei.
[Jung Kook] Geh, geh.
SCHNELL IN EIN TAXI STEIGEN
Wir sind immer zu spät dran
, wenn wir einen Zug erreichen müssen.
Das war ein wahres Spektakel.
Geht es nur mir so?
Bis zur Abfahrt des Zuges?
Noch drei Minuten bis zur Abfahrt des Zuges
Bahnhof Görnergrat
Werden wir es schaffen?
AUGEN VOLL VON ANGST
[Mann auf Englisch] Hier, hier.
[auf Koreanisch] Schnapp dir die Kamera.
[Jimin auf Englisch] Danke.
EILENDE SCHRITTE
Zum Glück wartet der Zug noch.
LAUF "BIST DU SICHER?!" TEIL 2
INNERHALB DES TOTALEN CHAOS
SIE SIND SICHER IN DEN ZUG EINGESTEIGT.
Bahnhof Gornergrat
GORNERGRAT-EISENBAHN
EUROPAS HÖCHSTER OFFENER
ZUG AUF DEM WEG ZUR STERNEVORGEHENSZENTRUM GORNERGRAT
[auf Koreanisch] Es dauert ungefähr 30 Minuten.
[Jung Kook] 30 Minuten?
Was für eine Aussicht!
EINE AUSSICHT, DIE ES WERT IST, AUFBEWAHRT ZU WERDEN
Wow.
Das ist schön.
[ruft aus]
Der beste!
IN DER ZWISCHENZEIT...
DIESER MANN SCHEINT IN DER LANDSCHAFT VERLOREN ZU SEIN
ABER ER HAT SICH TATSÄCHLICH IM TRAUMLAND VERLOREN.
VON SEINEM WUNDERMORGEN
[Grunzen]
ZUM TRICKBIKE-FAHREN
ES WAR EIN ZIEMLICH SCHWERER TAG
Zu schnell.
SCHLÄFT EIN
Jung Kook bemerkt, dass er schläft
ALLEINZEIT #1
DAS ARMEELOGO PRÄSENTIEREN
ALLEINZEIT #2
DIE KULISSE FILMEN
ALLEINZEIT #3
AUF DER SUCHE NACH KÜHEN
ALLEINZEIT #4
FILMEN VON JIMIN IM SCHLAF
ICH KANN GANZ ALLEIN SPASS HABEN
VERÄRGERT
Ich habe die Aufnahmetaste nicht gedrückt.
ER HAT GEFILMT
ALLES VOM HOTEL
ZUR HEKSISCHEN TAXIFAHRT
MIT DIESER KAMERA
Güte.
VOLL VON BITTERSÜSSEN GEFÜHLEN
WÄHREND ER AHNUNGSLOS SCHLAFT
IHM IST LANGWEILIG
IHN WIEDER IM SCHLAF ERWISCHT
[Klicks des Kameraverschlusses]
LEISES LACHEN, UM NICHT ERWISCHT ZU WERDEN
-Hast du schon wieder ein Foto von mir gemacht?
-Ja.
Aber es ist niedlich, nicht wahr?
Mensch, das macht Spaß!
Das macht am meisten Spaß.
Er lächelt gerade irgendwie.
ALLEINZEIT #5
EIN HERZ MIT JIMINS HAND ZEICHNEN
ES MACHT SO VIEL SPASS
Eine Landschaft, die man sich nicht entgehen lassen sollte
Wow.
Ist alles geöffnet?
EINE OFFENE BERGBAHNBAHN
DAS BIETET EINEN VOLLSTÄNDIGEN BLICK AUF DAS MATTERHORN
Übrigens,
da oben könnte es kalt sein, nicht wahr?
-Da oben?
-[Jung Kook] Ja.
Eher supercool als kalt.
-Ich glaube, das wird cool.
-Echt?
DER ZUG MIT JIMIN UND JUNG KOOK
HAT BEREITS 9,3 KILOMETER ZURÜCKGELASSEN
AUF DEM WEG ZUM ENDGÜLTIGEN ZIEL
[Jung Kook] Sie fliegen Gleitschirm.
[Jimin] Weißt du noch, als
wir das letzte Mal alles gegeben haben?
Aber dieser Ort lag nicht so hoch oben, richtig?
Rechts?
Diesmal
werden wir tatsächlich fliegen.
AM BAHNHOF ROTENBODEN ANGEKOMMEN
Es ist kühl hier draußen.
-Jung Kook.
-Ja?
Ich habe gerade jemanden in den Zug einsteigen sehen.
der genauso aussah
wie meine Freundin aus der Mittelschule.
-Wirklich?
-Ja.
Bahnhof Rotenholz - Riffelsee
Wir sehen Schnee, aber es ist nicht kalt.
Übrigens, es wäre so schön,
auch mal so eine Reise hierher zu machen.
JEDER SCHRITT, EIN WEITERES STaunen
Da ist noch ein See. Wahnsinn!
-[Jimin] Stimmt's?
-Unglaublich.
[Jimin] Der ganze Anblick wirkt surreal.
[Jung Kook] Das ist einfach unglaublich.
RIFFELSEE-SEE
EIN HOCHHÖHENSEE, DER
DAS MATTERHORN SPIEGELT
EIN MUSS, UM FOTOS ZU SEHEN
Dies ist der Berg
auf dem Weg zum Matterhorn in Zermatt.
Was wird in Zermatt verkauft?
-Zermatt ist...
-Ein Markt.
Sie verkaufen Bier.
Und Wein auch.
[seufzt] Jung Kook, könntest du bitte
die Wolke für mich verschieben?
[Jung Kook] Ich? Soll ich das mit Photoshop bearbeiten?
[Jimin] Eins, zwei, drei.
-Es war da, aber jetzt ist es weg.
-[Jung Kook] Es ist weg.
Ich bin einfach nur begeistert!
Das ist unglaublich.
Du fängst an.
Ja ja.
DER FOTO-POT
Ich nehme an, Sie machen hier Fotos.
Der Spiegelung?
-Ja.
-Wow.
[Jimin] Ich glaube, du machst hier das Foto.
LASST UNS GEMEINSAM DIE SCHÖNE AUSSICHT GENIESSEN
Hier wird es noch deutlicher.
Das ist fantastisch.
-Ich nehme einen für dich.
-Okay.
Jung Kook.
LEIDENSCHAFTLICH
PERFEKTE FOTOS MIT DEM MATTERHORN
UNTER DER ATEMBERAUBENDEN KULISSE
EIN GEMEINSAM FOTO
SCHULTER AN SCHULTER
#FREUNDSCHAFTSRUFE VOR DEM MATTERHORN
#GO MATTERHORN
[Jimin] Der Hintergrund
sieht ehrlich gesagt unwirklich aus.
[Jung Kook] Fühlt sich an, als wären wir in
einem Windows-Hintergrundbild.
DIE PRÄCHTIGKEIT ZIEHT UNZÄHLIGE MENSCHEN AN
Sollen wir gehen?
[Jimin] Los geht's.
Warum nicht? Es gibt nichts, was wir nicht schaffen können.
Das ist das Matterhorn.
Es wird immer größer.
Es ist schmerzhaft schön.
Die uns umgebende Landschaft...
Du weisst?
[lacht]
Das war eben noch irgendwie süß.
"Du weisst?"
Die uns umgebende Landschaft
...
Weißt du?
[Jimin] Weißt du?
Das hat mir Angst gemacht.
Bergabfahren ist ziemlich schwierig.
[keuchend]
BERGAB RÜCKWÄRTS
EINMAL NACH LINKS
EINMAL NACH RECHTS
Bergabfahrt bezwungen
SIE MARSCHIEREN IM SYNCHRONISATION ZU IHREM ÜBLICHEN RHYTHMUS
PLÖTZLICH SPRINTET JIMIN ALLEIN
TRENNUNG WIE SIE WAREN EPISODE 2
Er wollte das Matterhorn von oben sehen .
Sah es
in Jimins Augen so aus?
-Jung Kook.
-Ja?
Völlig aufgewühlt
nach dem Anblick des Matterhorns
Oh ja.
GENIESSEN SIE DIE AUSSICHT
FINDET IHN ENTZUCKER
GENIESST DIE AUSSICHT, ALLE!
SPAZIERGANG AUF DEM KAMM
MIT DEM MATTERHORN IM HINTERGRUND
ENTHÜLLT ETWAS
Hier ist ein gelber.
So süß.
Es ist eine Ameise.
-Beweg dich.
-[Jimin] Jetzt ist alles gut.
-Lass mich das machen.
-Nein.
-[Jung Kook] Hey!
-[kichert]
Vergiss es.
Mensch, du stehst ständig im Weg.
GELBE BLUME
(MIT JIMINS FINGER)
Diese blauen und gelben Blumen
sind so schön. Sie sind so niedlich.
Diese beiden gehören zusammen.
DIE BLUMEN SIND EIN DUPIER, GENAU WIE SIE.
Hä?
Du bist auch hübsch.
[Jimin seufzt]
Hä?
Warum, warum, warum?
Ich habe einen gefunden.
So ein süßes Exemplar.
[in Korean] Jung Kook
mag Blumen sehr.
Blumen sind schön.
Statt eines großen Blumenfeldes
diese winzigen Blumen, die
an Orten wie diesem blühen,
Die sind viel süßer.
Wir sind gerade so hoch oben.
Und dennoch ist da noch Wasser.
Wow, das Wasser ist so klar.
Kannst du es sehen?
Kannst du?
[Kreischen]
EIN MYSTERIÖSER KLANG
Was ist das für ein Geräusch?
Dort.
Wo?
-[Jung Kook] Ist das ein Murmeltier?
-[Mann] Ja.
Es ist ein Murmeltier.
EIN WEITERES STÜCK NATUR GEFUNDEN
Murmeltier, Murmeltier.
KÖNNT IHR ES SEHEN?
MURMELTIER
Ich habe tatsächlich zum ersten Mal ein Murmeltier schreien hören .
So schreien sie also.
DAS MURMELTIER NACHAHMEN
So schreien sie.
Hielt ich mich etwa so an...?
Jimin.
-Ja, ich bin hier.
-Wir sind fast da.
Wir kommen kein Stück weiter.
Wir haben es fast geschafft.
Mit jedem Schritt erfüllt sich die Luft mit Aufregung.
UND MIT JEDEM ATEMZUG
WIRD DIE LANDSCHAFT SCHÖNER
ENDLICH DA ANGEKOMMEN
WANDERN - PARAGLIDEN
[Jimin] Kommen sie wieder runter?
-Oder fliegen sie einfach weg?
-Sie fliegen.
[Jung Kook] Das sieht so lustig aus.
Sie flogen 2.800 Meter über Zermatt
und hatten die ganze Aussicht unter sich.
DIE SCHÖNHEIT DER SCHWEIZ
MIT IHREM GANZEN KÖRPER SPÜREN
Ich dachte, ich müsste unbedingt Gleitschirmfliegen ausprobieren,
wenn ich schon mal hier bin.
Das ist beängstigend.
Ich möchte es wirklich tun, aber...
Aber ich werde es trotzdem tun.
Bereit zum Abflug?
[in English] Yeah, I'm ready.
-Ähm...
-Bereit zum Loslegen.
Es ist Zeit zu gehen. Es ist Zeit abzuheben.
MEGA AUFGEREGT
So nervös.
SUPERNERVÖS
Ein bisschen ängstlich.
-Wie war dein Name noch mal?
-Jung Kook.
DER FURCHTLOSE, JUNG KOOK, MACHT ALS ERSTER LOS.
Ich gebe dir ein sexy Outfit.
Sexy Outfit!
DAS SEXY OUTFIT STEHT IHM PERFEKT
[auf Koreanisch] Ich bin aufgeregt.
EIN MANN GENIESST DIE EINSAMKEIT
STATT DEN KICK
[auf Koreanisch] Ich habe Angst.
Ich meine,
Wie oft hat man schon die Gelegenheit,
aus 2700 Metern Höhe mit dem Gleitschirm zu fliegen?
[Ausbilder] Ich werde fragen,
ob Sie größere Kurven ausprobieren möchten?
-Du kannst Ja oder Nein sagen, okay?
-[auf Englisch] Nein.
[auf Koreanisch] Was heißt
"geobjaeng-i" auf Englisch?
[Mann auf Englisch] Angsthase.
Ich bin eine Angsthase.
WIE EIN VERÄNGSTIGTER ROTER PANDA
Ich zittere ein bisschen.
Meine Stimme könnte weg sein, wenn wir landen.
SCHREIEND
100 % ERNST, 0 % SCHERZ
Es sieht zwar nach Spaß aus.
Nur ist es irgendwie beängstigend.
SONNENBRILLE ZUM AUGENSCHUTZ AUFSETZEN
GRUNDLEGENDE SICHERHEITSTRAININGS
FÜR SICHERE FLÜGE
ES FÜHLT SICH ENDLICH REAL AN.
Selbst ich traue mir selbst nicht.
Ich vertraue dir nicht.
Ich, ich.
DER ANDERE HAT
UNTERDESSEN DIE ZEIT SEINES LEBENS
ENERGIELEVEL: MAX
[Lehrer] Okay, seid ihr bereit?
BEREIT, IN DEN HIMMEL ZU STEIGEN
[Jimin auf Englisch] Ich bin bereit.
WIR SEHEN UNS WIEDER AUF DEM BODEN
Jung Kooks Fallschirm hebt als Erster ab
STOLZT EIN BISSCHEN
WEGEN DES SCHWEREN FALLSCHIRMS
[Jauchzen]
ERFOLGREICHER START
STURZ IN DEN HIMMEL
Schon beim Zuschauen schlägt das Herz schneller.
[Jauchzen]
DIE ENDLOSEN Gipfel der Alpen
erstreckten sich vor ihren Augen
[Jung Kook ruft aus]
UND DER MÄRCHENHAFTE ANBLICK AUF ZERMATT
UNTER IHNEN
Wow.
Es ist wunderschön.
DAS MATTERHORN ERSCHEINT
HINTER DEM FLIEGENDEN JUNG KOOK
[auf Koreanisch] Das ist Wahnsinn.
EINGEFUNDENE LANDSCHAFTEN MIT JUNG KOOKS KAMERA
Das ist ja Wahnsinn!
Wow!
Es windet sich sehr stark. Also warten wir.
Okay.
[ausrufend]
ER HAT TIEF DURCHGEHT UND
SICH AUF SEINEN ERSTEN FLUG BEREIT GEMACHT
AUGEN VOLL VON ANGST
[auf Koreanisch] Ich zittere.
-Bereit?
-[auf Englisch] Ich bin bereit. Ich bin bereit.
Drei, zwei, eins, los geht's.
LANGSAM UND VORSICHTIG SCHRITTE GEHEN
[Lehrer] Okay.
DER BISHER NERVENAUFREGENDSTE MOMENT
[Ausbilder] Los geht's. Lauf, lauf, lauf.
Blick von der Klippe aus Jimins Sicht
-[Jimin] Wow.
-[Ausbilder] Gut gemacht.
Er überwindet seine Angst und
springt in den weißen Himmel.
Okay.
JIMIN HEBT AB
[Jimin ruft aus]
[auf Koreanisch] Wie kann alles
so klar aussehen?
Es ist so schön. Ich bin so glücklich.
Aber es ist auch ein bisschen beängstigend.
-Okay, los geht's!
-[Jimin auf Englisch] Los geht's!
EIN 360-GRAD-BLICK AUF ATEMBERAUBENDE KULISSEN
IN ALLE RICHTUNGEN
Ich bin so glücklich.
DIE SCHEINENDE HARMONIE
DER SCHNEEBER BERGE UND TÄLER DER SCHWEIZ
-[Fluglehrer] Fliegen in Zermatt. Yeah!
-Yeah!
[Jungkook] Jimin!
[Jimin] Jungkook!
Wir freuen uns umso mehr, uns am Himmel wiederzusehen.
GLÜCKLICHES WIEDERSEHEN
ABER ER HAT TATSÄCHLICH SO EINE ANGST
[Jimin auf Koreanisch] Wow.
Es ist wirklich hoch hier oben.
DIE STRAHLENDE, MYSTISCHE HARMONIE DER NATUR
JUNG KOOKS SICHT
ZERMATT VON OBEN GESEHEN
JIMIN GLEITET VORBEI
EIN 360-GRAD-PANORAMA-MEISTERWERK
[Jung Kook auf Koreanisch] Ist das ein Fluss?
Ja, das ist ein Fluss.
DER FLUSS VISPA, DER DURCH ZERMATT FLIEGT
[♪ Mitreißende
Instrumentalmusik erklingt]
SEIN MUT, DEN HÜGEL HERUNTERZULADEN UND SEINE ANGST
ZU ÜBERWINDEN
FÜHRT ZU EINEM BEWEGENDEN ERLEBNIS
, DIE WELT AUS DER LUFT ZU SEHEN.
Einen einmaligen
Moment der Ehrfurcht schaffen
Sehr aufregend.
[in English] Sehr aufregend.
BESTES BEISPIEL FÜR SPANNEND
NICHTS ALS FREUDE
Ich möchte mehr Dynamik...
-Bereit? Das wird spannend.
-Los geht's! Ich bin bereit!
LASST UNS DEN KICK SPÜREN!
Vor Angst mit den Füßen wippen
EXTREMER MODUS EIN
EIN FALLSCHIRM, DER SICH UM 90 GRAD DREHT
DIE SCHWERKRAFT RICHTIG ERLEBEN
SPINNEN
[Jauchzen]
Nervenkitzel-Explosion, Spaß-Explosion
JIMIN SCHREIEN
Jimin hat so große Angst
SO AUFGEREGT, SO ANGST
SCHREIEND
[auf Englisch] Ich mag es nicht...
Gefällt es dir nicht?
Ich mag es nicht, aber...
Aber es ist gut.
Sehr aufregend, nicht wahr? Wollt ihr mehr?
-Noch einen?
-Noch einen? Okay.
EINE ACHTERBAHN AM HIMMEL
Seine Sichtweise zeigt das pure Chaos in seinem Kopf.
AUGEN FEST SCHLIESSEN
Tretende Füße
Der letzte.
ENDLICH BEGINNE ICH, DAS EXTREME ZU GENIESSEN
PRAKTISCH OHNMACHT (?)
Ich hatte eine tolle Zeit
Jimin aus Jung Kooks Sicht
Jung Kook aus Jimins Sicht
Jungkook-Vogel gesichtet
Jimin Bird gesichtet
[auf Koreanisch] Ich fühle mich wie ein Vogel.
Ein Vogel.
Wie fühlen Sie sich gerade?
[auf Koreanisch] Ah! ARMY, ich liebe euch!
[auf Englisch] Es bedeutet "Ich liebe meine Fans".
Jung Kook grüßt die Armee ebenfalls vom Himmel aus.
[seufzt zufrieden]
Das könnte der schönste Moment meines Lebens sein.
[beide jubeln]
[Lehrer] Oh, vielen Dank!
[Jimin] Danke, Matthew.
DER BLICK AUS DEM HIMMEL – EINEN, AN DEN SIE
SICH FÜR IMMER ERINNERN WERDEN.
Landeplatz nähert sich
ZÖGERLICH, ES ZU BEENDEN
Sei bereit aufzustehen, ja?
Aufstehen?
-Wenn wir landen.
-Okay, okay.
VORBEREITUNG ZUR LANDUNG
SANFTE LANDUNG: ERFOLG
[auf Koreanisch] Das war Wahnsinn.
Das hat so viel Spaß gemacht.
Ich möchte nicht, dass es endet.
JIMIN LANDET DIREKT DANACH
SICHERE LANDUNG ABGESCHLOSSEN
EINE DANKBARE UMARMUNG TEILEN
Einfach nur dankbar, wieder festen Boden unter den Füßen zu haben.
[Hoppla]
Ihm geht es gut.
Freudentränen (?)
Das war wirklich der schönste Moment meines Lebens.
ER DRÜCKTE NOCH EINMAL SEINEN HERZLICHEN DANK AUS
-Freut mich, dass es Ihnen gefallen hat.
-Okay. Danke.
An einem Sommertag im Juni 2025
beenden sie ihren Gleitschirmflug erfolgreich.
Jimin, das hat so viel Spaß gemacht, nicht wahr?
-[auf Koreanisch] Ich war so glücklich.
-Stimmt's?
Aber es war wirklich beängstigend.
Wie gruselig?
Zuerst sah ich zwei Berge.
-Wirklich?
-Ja.
-So verängstigt?
Für Menschen wie mich
ist so etwas eine enorme Herausforderung.
Ihr könnt das auch schaffen, jeder,
was auch immer es ist.
Aber der Ausblick von dort oben
war einfach wunderschön.
Die Art und Weise, wie die Berge beide Seiten einrahmten,
war atemberaubend schön.
Und das Interessante ist, dass man von dort oben aus …
Man merkt, wie schnell man sich bewegt,
wenn man auf seinen Schatten hinunterschaut.
Doch wenn man nach oben schaut,
ist alles vollkommen still, wie auf einem Foto.
Es war faszinierend.
-[Jimin] Alles ist so riesig.
-Ja.
Ich konnte nur sagen: „Wow.“
Wow...
Du sagtest: „Wow“?
Ich habe die ganze Zeit geschrien.
Ich habe so laut geschrien.
Ich möchte es noch einmal tun.
Ich auch. Vielleicht nächstes Jahr?
[lacht]
Ich möchte es aber wirklich.
Ich meine, wenn sich die Gelegenheit bietet,
Das sollte man
mindestens einmal im Leben erlebt haben. Gleitschirmfliegen.
Wann würden wir jemals
wieder aus dieser Höhe paragleiten können?
Niemals.
-Ja, wahrscheinlich.
-Richtig.
Ich war überglücklich.
Ich habe alles mit meinen Augen festgehalten.
Ich möchte einen Gleitschirmflugschein machen.
Du könntest es schaffen.
Ich möchte die Fluglizenz erwerben und selbstständig fliegen.
Jung Kooks Traum für die Zukunft
Wenn ich das noch einmal tun müsste,
bräuchte ich wieder sehr viel Mut.
[Mann] Würdest du es wieder tun?
Ja, ich denke schon.
-Du warst so glücklich, nicht wahr?
-Ja, so...
-Aber du würdest dieses Gefühl nicht verstehen.
-Warum nicht?
Dieser Moment
, in dem Angst und Glück gleichzeitig existieren...
Das würdest du nicht merken.
EINE ZIEGENHERDE, AUF DIE SIE TRETEN
JIMIN UND JUNG KOOK SIND AUCH AUF DEM
RÜCKWEG ZUR LODGE
[Jimin] Ich glaube, ich bin hier wirklich glücklich.
-Ich war wirklich glücklich.
-[Jung Kook] Der Beste, wirklich der Beste.
-[Jimin] Hey, gib mir die Schlüsselkarte.
-Schere, Stein, Papier.
Schere, Stein, Papier.
JIMIN GEWINNT MIT EINEM SCHLAG
-Ich wusste es. Jimin.
-Was?
-Jimin.
-Ja?
[beide lachen]
JIMIN GEHT DIREKT IN SEIN ZIMMER
[Singen]
JETZT SITZT NUR NOCH JUNG KOOK AUF DEM SOFA,
AUF DEM ER UND JIMIN ZUSAMMEN SITZTEN.
Krank...
Geh dich waschen.
[Jung Kook] Und was ist mit den Mitarbeitern?
-[Frau] Ging im Restaurant essen.
-Wirklich?
DAS ABENDESSEN IST FERTIG UND WARTET.
Du sitzt da.
-Also, es ist Risotto.
-Was ist das?
-Das sieht aus wie Tomatensuppe.
-[Jimin] Danke für das Essen.
[beide rufen aus]
-Das ist...
-Echtes Risotto.
IHR SPIELERISCHES ENGAGEMENT IST NOCH IMMER STARK
Ein Aromenorchester
mit einem Löffel dirigieren
ROLL ES AUF
ROLLPROBLEM FEHLGESCHLAGEN
Er begnügte sich damit, einfach wie gewohnt zu essen.
Nudeln wie koreanische Suppe essen
-Mit etwas Brot...
-Leg es auf das Brot.
Schmeckt ein bisschen wie Kartoffelpuffer.
Wirklich?
EIN BISSCHEN RÖSTI AUF BROT
Ist das eine Kartoffel?
Ich hasse Paprika.
Paprika-Hasser
Sie haben Recht.
Kartoffel. Gedämpfte Kartoffel.
Es fehlt da etwas, nicht wahr?
Ich bekomme Lust auf scharfes koreanisches Essen
Eine Schüssel Ramyeon?
-Sicher.
-Ich glaube, ich bin heute in guter Form.
DAS GERÄUSCH DES WASSERGIESSENS
[Jung Kook] Ins heiße Wasser...
-[Jimin] Das Wasser ist anders, oder?
-Ja.
VOM FLUSS VISPA
Gib mir das Suppenpulver.
Alle Flocken.
Füge die Nudeln hinzu.
-Jetzt gleich?
-Füge sie hinzu.
DU GIBST DIE NUDELN HINZU, ICH DAS PULVER
ICH WERDE DIE FLOCKEN HINZUFÜGEN
SIE HINZUFÜGEN DIE SUPPENBASIERTE
PERFEKTE TEAMARBEIT
-[Jimin] Die Buldak-Sauce dazugeben?
-Eine ordentliche Portion.
[Jimin] Alles klar.
EIN SCHLUCK BRÜHE
Es ist scharf.
-Ist es das?
-Ich mag es.
Es ist perfekt.
Es ist fertig.
-Es ist fertig!
[Jung Kook] Hat es scharf gemacht.
Koreanisches scharfes Ramyeon ist fertig!
-Jung Kook, danke.
-Klar.
K-Noodle-Nostalgie
Ich genieße die selbstgekochten Ramyeon.
BEFRIEDIGT
Mir ist
der ganze Nasenrücken vollgeschwitzt. Meine Güte.
Ein Geschmack, der Ihre Zunge begeistern wird
EINE ESSENSHOW BEGINNT
PERFEKT SYNCHRONISIERTES NUDELSCHLÜRFEN
GLEICHZEITIG
Jeder Koreaner braucht
Hin und wieder etwas Scharfes essen.
Wir haben hier noch kein scharfes Essen gegessen.
Es wurde auch Zeit.
ESSMODUS AN
Erinnert ihr euch an die Chilischoten, die wir gekauft haben?
SCHARFE PARTY
[stöhnt]
Ich schwitze sehr.
JA, ICH spreche von mir.
Dieses Ramyeon macht mich so schüchtern.
Warum macht dich Ramyeon schüchtern?
Weil die Ramyeon meine Wangen rot färben.
[Mann] Fügst du normalerweise Buldak-Sauce
zu Ramyeon hinzu?
Ich füge normalerweise etwa einen Umdrehung hinzu.
Unterdessen wurde Jimins Appetit
vollends entfesselt.
UNUNTERBRECHENDES SCHLÜRFEN
Er schwitzt, als ob er duschen würde.
Jung Kook schwitzt genauso viel.
Jimin, ist heute dein letzter Tag
oder so?
ALLES IN ORDNUNG, TASCHENTUCHMANN?
[Jimin] Das war so gut.
Ich bin so satt.
[Jimin] Koreaner und Ramyeon
gehören einfach zusammen.
-Setzen wir uns.
-Okay.
Lass uns zusammensetzen und uns unterhalten.
NEURONENVERBINDUNG
Wir wirklich...
keine Selbstbeherrschung haben.
Stimmt das?
[seufzt]
Das Frühstück auszulassen ist sinnlos.
Nein, das geht nicht.
Das geht nicht.
Er hat sich mit seinen Beinen statt mit seinem Bauch niedergelassen.
[Singen]
BEINE MIT VERSTELLBARER VERSTELLFUNKTION
Es fühlt sich an, als würdest du mir die Haare waschen.
Erledigt?
HAARWÄSCHE IN DREI SEKUNDEN FERTIG
SEINE BRILLE STEHLEN
Ich kann klar sehen.
-Stimmt's?
-Ja.
-Teure Objektive.
-So teuer, dass man sie verbrauchen kann?
UNSICHTBARE LINSEN
FAST RÖNTGENSICHT (?)
ARMEE,
Ich habe heute wieder mein Versprechen gebrochen.
Heute...
Ich habe es wirklich total kaputt gemacht.
Es tut mir Leid.
Aber ich esse nicht einfach gedankenlos.
Ich behalte immer
Ein kleines Schuldgefühl
in einer Ecke meines Herzens.
"Ich habe heute wieder viel gegessen."
Ich gehe abends mit einem Gefühl der Reue darüber ins Bett.
Lasst uns morgen weniger essen.
WIEDERBETRETEN DES ZIMMERS
Ich glaube, ich brauche
heute Abend noch eine Dusche.
PLÖTZLICH BLEIBT ER VOR DEM SPIEGEL HALT
DEN KÜNSTLER SCHUTZ
Was soll ich damit anfangen?
Das ist so...
Was mache ich?
HAT SICH IN AUSGEHENSKLEIDUNG UMGEZOGEN
Wird es kalt sein?
Ich kann einfach so rausgehen, oder?
JUNG KOOK IST BEREIT ZUM ABLAUF
DIE SONNENUNTERGANGSFARBEN,
DIE SICH ÜBER DIE WOLKEN AUSBREITEN
DIE STRASSEN VON ZERMATT LEUCHTEN NOCH IMMER
UND ES SIND IMMER NOCH VIELE MENSCHEN
AUF DER STRASSE
Jung Kook genießt
Zermatt bei Nacht
LANDSCHAFT ZWISCHEN DEN GEBÄUDEN
[Mann] Die Eisdiele da drüben
ist superberühmt.
Dieser hier? Deshalb gibt es da eine Schlange, nicht wahr?
BESUCH DES BERÜHMTEN GELATO-LADENS
Ich dachte, es wäre näher. Vielleicht doch nicht?
Hier ist es.
ZIEL
DIESER ORT IST...
Auf dem Rückweg zu ihrem Hotel gestern Abend
Ich sah zwei Personen
draußen an einem Tisch sitzen.
Wir spielen einfach zusammen Karten
und trinken Bier.
Sah so schön aus.
Denn, Sie wissen schon...
In Korea können wir vor so einem Laden eigentlich nicht trinken .
-Stimmt's?
-Ja.
Ich wollte einfach nur diese Art von einfacher Freiheit genießen.
DURCH DAS TOR DER FREIHEIT TRETEN
Jimin ist bereits da und wartet.
Jetzt, wo ich hier bin,
habe ich tatsächlich Lust auf einen Drink.
Draußen sein.
Etwas Zufälliges?
Da wir uns in der Schweiz befinden,
sollten wir vielleicht Schweizer Whisky probieren?
-[Mann auf Englisch] Okay.
-Okay.
[auf Koreanisch] Ich habe mich entschieden.
-Jung Kook, Bier vom Fass?
-Ja.
-[auf Englisch] Bier vom Fass.
-[auf Englisch] Okay.
JETZT BESTELLEN
-Drei Bier vom Fass. Okay, und...
-Drei.
-Schweizer Whisky, eisgekühlt, zwei.
-Ja.
-Zwei. Eis?
-Ja, Eis, ja.
-Ja, ja. Danke.
-Gern geschehen.
BESTELLUNG REIBUNGSLOS AUFGEGEBEN
In der Zwischenzeit ist das kalte Bier fertig.
[auf Koreanisch] Hey Jimin.
Was ist das für ein Bier da drüben?
Es kommt. Es kommt.
WOW
DAS LANGE ERWARTETE BIER IST DA
GIB MIR SCHNELL DAS KALTE BIER
SCHLUCKEN
JIMINS WHISKEY
Vielen Dank.
Jung Kooks Fassbier
PROST
Dieses Bier ist...
riesig.
HALS VOLLSTÄNDIG GEÖFFNET
Bier ist wirklich das Beste.
[auf Koreanisch] Dieser hier...
Da „Swiss“ im Namen vorkommt,
denke ich, dass es sich um Schweizer Whisky handelt.
Ich versuche es mal.
Riecht total süß.
Das stimmt. Du hast Recht.
PROST...
Wie hieß es noch gleich? Santé?
Gesundheit.
SCHWEIZER WHISKEY IN DER SCHWEIZ VERKOSTUNG
[seufzt]
Es tut so gut,
so draußen etwas zu trinken.
-Stimmt's?
-Ich sitze einfach hier und entspanne mich.
Es ist wirklich ein sehr nettes kleines Städtchen.
Ja.
EIN ORT, DER HALTET
SOWOHL LEBENDIG ALS AUCH FRIEDEN
DIE ZAUBER ENTDECKEN
VON ZERMATT BEI NACHT
[Jung Kook] Diese Pommes sind so gut.
Schweizer Pommes sind genau sein Ding!
PAUSE
SPIELEN
ERNEUT PAUSE
SCHWEIZER ARMEE ERSCHEINT
Winken zur Armee
EINE UNERWARTETE BEGEGNUNG
MIT EINER SCHWEIZER ARMEE-Soldatin
Woher wusste sie das?
Sie weint.
EIN ARMEE-MÄDCHEN TRÄNEN BEIM PLÖTZLICHEN
TREFFEN
AUF WIEDERSEHEN, ARMY GIRL
Sie ist bezaubernd.
EINE KURZE, ABER HERZERWÄRMENDE BEGEGNUNG
EIN MOMENT, DEN DAS ARMY GIRL NIE VERGESSEN WIRD
UND EIN MOMENT, DEN AUCH WIR NIE VERGESSEN WERDEN
EIN SCHLUCK ERFRISCHENDES BIER
EIN SCHLUCK BITTERSÜSSER WHISKEY
Die Sonne geht unter.
Stimmt, fast.
-Weißt du...
-Es fühlt sich jetzt wie Nacht an.
DIE DUNKELHEIT SCHWANGT LANGSAM
Ruhe breitet sich im Dorf aus
[Jung Kook] Nachts ist es wirklich schön.
Man möchte einfach nur still dasitzen.
Ehrlich gesagt, hätte ich gerne hier mit dir etwas getrunken .
Denn in Korea
bekommen wir solche Chancen eigentlich nie.
Ich wollte einen ruhigen Moment im Freien genießen.
UND HEUTE ABEND
SIE GENIESSEN DIESE FREIHEIT IN ZERMATT
[Jung Kook summt]
Trinkst du nur das eine?
Ja, das ist mein viertes Glas.
Nach diesem Spiel gehen wir zurück.
-Ja.
-Wir müssen morgen früh aufstehen.
Es sieht so aus, als hätten die meisten Lokale
bis Mitternacht geöffnet.
Ich glaube, dieser Ort hat die meisten Touristen.
Es ist lebhaft.
[Jimin] Gott, ich liebe das einfach.
Du sagtest, du wolltest in der Schweiz leben
, richtig? Zumindest für eine Weile.
War es hier oder woanders?
Der Ort, der meinem Geschmack am besten entspricht.
Ich mag den auffälligsten, lebhaftesten Ort.
-So eine Stadt?
-Ja, genau.
Es ist schön. Wirklich schön.
ZERMATT, EINE STADT, DIE IHRE HERZEN GESCHLOSSEN HAT
Wir haben hier in Zermatt viele schöne Dinge erlebt .
Wenn wir morgen Skifahren gehen,
wird das der perfekte Abschluss sein.
Skifahren.
Hoffentlich habe ich keine Schmerzen, wenn ich aufwache.
Sag mir Bescheid, ob es dir gut geht?
ES TUT WEH
Wenn ja, lass uns stattdessen rodeln gehen.
Schlittenfahren klingt auch nach Spaß.
Wir können uns einfach eine Plastiktüte schnappen
und runterrutschen.
Sag mir Bescheid, wenn es weh tut.
Ich habe es falsch angezogen.
Ich werde diese hier abziehen.
Sehen Sie, ich lege mir fast nie Verbände an,
wenn ich mich verletze.
-Aber...
-ich nehme es am nächsten Tag wieder ab.
Mir ist es eigentlich egal, ob eine Narbe zurückbleibt.
-Mir geht es genauso.
-Stimmt.
Aber es geht nicht um mich. Es geht um dich.
Du bist wie mein kleiner Bruder.
Ich würde es daher vorziehen, wenn Sie es nicht täten.
Aber es ist eben eine Erinnerung, wissen Sie?
-Nicht wirklich.
-Als du verletzt wurdest.
NARBEN = ERINNERUNGEN
So etwas?
Die drei Stiche, die ich beim Militär bekommen habe?
Ich habe auch ein paar Narben davongetragen.
Das Leben beim Militär.
Ihr wisst das vielleicht nicht,
aber Jung Kook hat hier zwei Narben.
Und ich habe
hier drei... Nein, vier kleine Punkte.
Ich habe mir nicht viel dabei gedacht.
Damals, als ich meinen ersten großen Fang machte,
Ich habe gar nicht gemerkt, was ich tat.
Es war einfach so anstrengend, also...
-Es war so schwer, ich konnte es nicht heben.
-Ja.
Ich war so müde,
dass ich, während ich die Schaufel hielt,
Ich lehnte mich daran.
Oh!
Du hast dich einfach darauf gelehnt.
-Auf so einem heißen Topf?
-Ja.
Ja, ich habe mich direkt darauf gelehnt.
So ist es passiert.
Da habe ich mir die Narbe zugezogen.
Damit endet Jung Kooks Legende
von seiner glorreichen Narbe.
Das erste Mal, dass ich jemanden mochte
Diejenigen, die nicht Koreaner waren,
waren es, als ich in die USA reiste.
für dieses einmonatige Traineeprogramm.
WACH?
-Warst du da nicht in der 9. Klasse?
-8. Klasse.
-8. Klasse?
-Ja.
Es war ein Mädchen, das wie ich dort
Tanzunterricht nahm.
Sie war auch noch sehr jung.
Eine Studentin wie ich.
Zuerst fand ich sie wirklich hübsch.
HAHAHA
EINE BEZAUBERNDE ERSTE LIEBESGESCHICHTE
Aber dann fing ich an,
sie sehr oft zu sehen.
Dann sagte mir der Lehrer:
-„Sprich mit ihr! Nur einmal.“
-Wirklich?
Ich bin mit der Geschichte zufrieden.
ACHTEN
Aber ich dachte nur:
„Wie soll das gehen? Ich spreche doch gar kein Englisch.“
Wir konnten nicht miteinander kommunizieren.
Aber was wäre, wenn es jetzt wäre?
-Vielleicht würde ich es wagen.
-Stimmt's?
[in English] I like you.
Ich mag dich.
SCHÜCHTERNER JUNGE
Das ist eigentlich eine süße Geschichte.
-Das muss nicht rausgeschnitten werden.
-[auf Koreanisch] Ja.
-Erst in der 8. Klasse.
-Ich war jung.
-Du erinnerst dich also noch gern daran, nicht wahr?
-Natürlich.
So etwas wie unerfüllte Liebe.
-„Die ungesagte Wahrheit.“
-Ja, „Die ungesagte Wahrheit.“
Ich konnte kein Wort sagen.
[Singen]
[beide singen]
IN SCHÖNEM ZERMATT
SIE SCHWÄRMEN AN SCHÖNE ERINNERUNGEN
Wisst ihr noch, wie wir damals beim Armeekaraoke „The Truth Untold“ gesungen haben ?
Wenn wir es so angehen, wie wir es
damals geübt haben, wird es reibungsloser verlaufen.
Ehrlich gesagt, dieses Lied...
Während der BTS-Konzerte fühlte es sich
für mich immer ein bisschen traumatisch an.
Obwohl wir
beim Militär zusammen trainiert haben.
Ich habe auch nach meiner Entlassung noch Unterricht genommen.
-Richtig.
-Aber es gibt ein Problem.
-Was?
-Es ist...
Das klingt nicht cool.
Cool?
Nun, diese persönliche Note können Sie hinzufügen,
sobald Sie sich damit vertraut gemacht haben.
Zuerst war ich verblüfft.
Denn man kann nicht einfach nur Coolness hinzufügen.
-Es sei denn, du hast schon einmal so gesungen.
-Richtig.
-So habe ich in den letzten zehn Jahren nie gesungen.
-Ja. Stimmt.
Erst jetzt, nach all dem neuen Training,
Endlich kann ich singen,
ohne dass mir die Kehle wehtut.
Und...
Ich glaube, dass ein klarer und einfacher Gesang
besser klingen könnte.
Ich nehme zwar immer noch Unterricht bei meinem Lehrer,
aber ich habe ja auch dich, weißt du?
Ich höre dir beim Singen zu.
Dann denke ich an das zurück, was ich gelernt habe.
Und ich glaube, da besteht ein Zusammenhang.
Was du sagst und was mein Lehrer sagt
sind völlig unterschiedlich.
-Richtig.
-Aber wenn ich dich singen höre,
Es klingt tatsächlich ziemlich ähnlich.
Lauschen in der Nähe...
Jedenfalls ist mir eines ganz sicher klar geworden.
Du hast große Stärken,
und wir sind grundverschieden.
Das habe ich gelernt.
Und trotz allem,
da wir zusammen geübt haben,
all die Ratschläge, die Sie mir gegeben haben
hat mir immer sehr geholfen.
Das ist der wichtigste Teil.
Sollen wir gehen?
-Los geht's.
-Ja, los geht's. Ich bezahle.
Du zahlst doch, oder?
Gebt uns eine Chance pro Tag.
Ein Kartendurchzug pro Versuch.
Auch für den Regisseur und das gesamte Team.
Was auch immer es ist, nur einmal.
Jimin Chance?
Möchtest du etwas?
JIMIN CHANCE TAG
Sie haben bereits bestellt?
Jimin sorgte dafür, dass die Mitarbeiter ihre Mahlzeiten erhielten.
Okay.
Klingt gut.
Ehrlich gesagt war ich heute so müde.
Ich wollte gar nicht rausgehen.
Aber ich habe es getan, weil ich mit dem gesamten Personal ein Bier trinken wollte .
Wir haben darauf bestanden, und ich bin froh, dass wir es getan haben.
SO SCHÖN
Ich bin gerade glücklich.
[Mann] Jimin kauft ein.
DAUMEN HOCH
Wir haben dich hierher gebracht.
Es stand heute gar nicht auf dem Programm.
Wir sollten uns eigentlich ausruhen.
Wir sollen doch ein Spiel spielen, oder?
Für heute Abend war ein Spiel angesetzt.
Wen interessiert das Spiel?
Das sollten wir. Wir brauchen eine Aufwandsentschädigung.
-[Mann] Du musst es morgen tun.
-Natürlich.
AN DER THEKE
NUR EIN KLICKEN, UND DIE ZAHLUNG WIRD DURCHGEFÜHRT
EINFACH ANHÖREN
Das ist das moderne Leben.
PARK JIMIN FLEX
EIN HEILVOLLER ABEND VON ANFANG BIS ENDE
Applaus! Cooler Typ, Park Jimin!
Vielen Dank an alle!
EIN ABEND, AN DEM ALLE GLÜCKLICH WAREN
[beide lachen]
WIE DAS ENDE EINES JUGENDFILMS
-[Jimin] Gute Nacht.
-[Jung Kook] Gute Nacht!
SEIN AUSSEHEN VOR DER KAMERA ÜBERPRÜFEN,
SOGAR NOCH VOR DEM SCHLAFENGEHEN
Sie werden es auf dem Bildschirm sehen.
Aber wenn ich hier in die Kamera schaue,
Es folgt meinen Augen und meinem Gesicht.
KAMERAANSICHT, AUF DIE JIMIN SCHAUT
Macht Spaß, oder?
Jimin schleicht sich zum Abwaschen.
Jimin geht ab, Jung Kook kommt herein
WO IST ES?
DA IST ES
Zwischen Kissen versteckte Pyjamas gefunden
JUNG KOOK IM PYJAMAS
Jimin ist auch bettfertig.
HYDRIERUNGSZEIT +1
Hydratationszeit +2
FLOPPING
Zisch!
MASSAGE
Fußmassage
BEFRIEDIGT
Zeit zum Schlafengehen
ZZZ...
Lasst uns ins Bett gehen.
Heute war ein langer, anstrengender Tag.
Ist das alles?
Mein Gott, nichts läuft so, wie ich es mir wünsche.
Geh du dorthin.
Und du hier.
INS BETT EINSTEIGEN, PERFEKT POSITIONIERT
Ich muss mir einen Wecker stellen.
Wecker auf 7:20 Uhr eingestellt
Wecker auf 7:15 Uhr eingestellt
Wecker auf 7:25 Uhr eingestellt
Ich gehe schlafen.
Gute Nacht zusammen.
Bis morgen.
Tschüss.
SCHNARCHEN
Die Nacht vergeht
und der Morgen dämmert wieder über Zermatt.
DAS MATTERHORN IM GOLDENEN SONNENLICHT
[Vogelgezwitscher]
WARME STRAHLEN ERFÜLLEN DIE LUFT
Ein friedlicher Morgen in Zermatt
DER FÜNFTE TAG IN DER SCHWEIZ BEGINNT
HEUTIGER PLAN:
SKI UND SNOWBOARD
Lebensmitteleinkauf, Abendessen,
eine Fackeltour
IMMER NOCH RUHIG IN DER LODGE
Der Alarm geht los
DIE FÜSSE WACHTEN ZUERST AUF
7:15 Uhr
SCHALTET DEN ERSTEN ALARM AUS
UND SCHLAFT WIEDER EIN
Zweiter Alarm, Angriff, 7:20 Uhr
EIN ALARM, DER NICHT AUFGEBEN WILL
Steht er jetzt auf...?
ALARM AUSSCHALTEN
3. ALARM-ANGRIFF, 7:25 Uhr
DER ALARM VERLIERT DEN KAMPF
Klopf, klopf, klopf
Jung Kook, Zeit aufzustehen.
DIE MITARBEITER SCHIEBEN ENDLICH EIN.
[stöhnt leise]
JUNG KOOK IST AUF
WASSER SCHLUCKEN
SCHON WIEDER WASSER TRINKEND
AB ZUM ABSPÜLEN
UNTERDESSEN IN JIMINS ZIMMER
ZONING OUT
EINE MINUTE DER ABWECHSLUNG IST VORBEI
[Klopf an der Tür]
VÖLLIG ERSCHRECKT
UND WACH
Jimin trinkt auch Wasser in großen Schlucken.
Guten Morgen, Kamera!
AB ZUM ABSPÜLEN
[Wasser spritzt]
Ich geh mich umziehen, hehe
Hey, ich muss mich unbedingt umziehen.
WARUM IST DAS...
ER IST JETZT KOMPLETT ANGEZOGEN.
HEUTE
Jung Kook wartet bereits draußen.
Sollen wir das nehmen?
SCHNELLE SCHRITTE ZUM ANZIEHEN VON SCHUHEN
Ich sollte draußen warten.
DIESMAL IST ES RICHTIG BEREIT
Sollen wir Wasser mitnehmen?
[Mann] Nein, wir kaufen es dort.
AUFSCHLAG ZU EINEM SPANNENDEN TAG 5
AM EINGANG DES SKIRESORTS ANGEKOMMEN
-[auf Englisch] Danke.
-[Mann] Gern geschehen.
[auf Koreanisch] Los geht's, los geht's.
Wie kann man
bei solchem ​​Wetter snowboarden?
SPANNUNGSGRAD: MAXIMAL
Ich kann es nicht fassen.
[♪ Fröhliche Musik spielt]
Weitläufige Skihänge
erstrecken sich rund um das Matterhorn
EIN MEISTERWERK DER NATUR
MATTERHORN SKI PARADISE
EUROPAS HÖCHSTGELEGENES SKIGEBIET
WO MAN DAS GANZE JAHR ÜBER SKIFAHREN KANN
MIT DER GONDOLE NACH OBEN
-[Jimin] Soll ich meins auch hinstellen?
-Ja.
VOLL VON VORBEUGUNG
Es fühlt sich an, als wäre ich auf einer Achterbahnfahrt.
DIE GONDOLA GLEITET ENDLOS
ÜBER DIE GRÜNE LANDSCHAFT
Geht das da ganz nach oben?
Es steigt schneller an, als ich dachte.
Im Winter muss dieser ganze Berg
mit Schnee bedeckt sein.
Rechts?
Wow.
DIE AUFREGUNG STEIGT MIT DER GONDELFAHRT
Das wird der Wahnsinn!
Sobald wir diesen Punkt passiert haben,
werden Sie das Matterhorn sehen.
Wir werden es Ihnen zeigen.
Sie sehen das Matterhorn auf der rechten Seite.
[Jung Kook] Warte, da.
Das stimmt wirklich.
-Das ist alles? Mein Gott.
-[Jimin] Ja.
-Wir sind jetzt so nah dran.
-Ja, oder?
WENN SIE ZUM MATTERHORN AUFSTEIGEN
DIE SCHNEEBESCHICHTETEN GIPFEL ERSCHEINEN LANGSAM
Es fühlt sich an, als würden wir schweben.
So was.
SCHWEBEND IN DER LUFT(?)
Gleich geht es los.
Sehen Sie, die Schwerkraft...
Das ist wirklich etwas Besonderes.
[Lachen]
Es muss sich fantastisch anfühlen,
hier oben tatsächlich zu fliegen.
Völlig.
Ich bin beim Gedanken ans Fliegen eingeschlafen.
Und? Bist du in deinem Traum geflogen?
Nein, ich habe in meinem Traum mit meiner Mutter gestritten.
Ich war wieder beim Militär.
Autsch, das ist heftig...
NACH FELSENIGEM GELÄNDE
DER GESCHNEETE BERG ERSCHEINT ENDLICH
Wow, wir steigen ja schon so hoch.
-Ich glaube, es ist die Seite da drüben.
-Richtig.
Aber diese Steigung ist definitiv nicht mein Niveau.
Ich frage mich, ob es eine einfachere Aufgabe für mich gibt.
Ich bin so aufgeregt.
Wir sollten uns zum Aussteigen bereit machen.
-[Jimin] Los geht's.
-[Jung Kook] Los geht's.
[Jimin] Moment mal.
ZEIT, DIE STUFE ZU ERWISCHEN
HERZRASTEN
DIE VOLLE AUSRÜSTUNG
-[Jimin] Der Schnee blendet.
-Ja.
UMGEBEN VON GLÄNZEND WEISSEM SCHNEE
NACH EINER 3.883 METER LANGEN GONDOLENFAHRT
ZUM TOP
DAS EUROPÄISCHE SKIGEBIET
, DAS SCHNEELIEBHABER DAS GANZE JAHR ÜBER WILLKOMMEN WILLKOMMEN
PARADIES DES MATTERHORN-GLETTERS
VERSTECKTE Klippen darunter
Grenzen sind unsichtbar, also Vorsicht!
EINZELUNTERRICHT ZUR SICHERHEIT BEGINNT
JIMIN IN DER GRUNDAUSBILDUNG
Links rechts.
Drück es. Du lässt es durchgehen. Ja, genau.
An Ort und Stelle... Gut. Ja, genau. Noch einer.
Jung Kook
übt unterdessen Snowboarden.
Das ist schwierig.
[ruft aus]
Es funktioniert nicht.
Geh und...
[Grunzen, Kichern]
Nein.
So schwierig.
Du musst einfach weiterfahren.
DIE BESTE TRAININGSARBEIT, ES IN DER REALITÄT ZU MACHEN.
360-GRAD-DREHUNG, ERFOLG
ICH HABE ES VERSTANDEN
BEREIT, ES WIRKLICH ZU LOSLEGEN
BITTE GENIESSEN SIE ES EINEN MOMENT
OHNE UNTERTITEL
JUNG KOOK
[Grunzen]
DIESMAL HÖHERER SCHWIERIGKEITSGRAD
[undeutlich sprechend]
FALL
[stöhnt]
WIE WEIT RUNTER GEHST DU?
Sogar Hinfallen macht Spaß, hehe
DAUMEN HOCH
MIT EINEM BILDPERFEKTEN HINTERGRUND
JUNG KOOK RÄSSIGT DEN HANG HERUNTER
Das macht so viel Spaß!
JUNG KOOK
ÜBER DEN REINEN WEISSEN SCHNEE
So lustig.
Das Snowboarden geht weiter
[ausrufend]
Das macht Spaß.
So viel Spaß!
ZUFRIEDENHEITSGRAD: MAXIMAL
Hier kommt ein weiterer eifriger Schüler, Jimin.
JIMIN
SIEHT SO AUS, ALS HÄTTE ER ES
JETZT ENDLICH GESCHAFFT...?
Warum muss ich immer wieder mittendrin anhalten?
Die rechte Seite funktioniert einwandfrei.
DANN...
Wiederholtes Üben ist der einzige Weg
Okay.
JIMIN FÄNGT AUCH AN, ES ZU GENIESSEN.
[Jimin] Wirklich gut, wirklich gut.
- Echt lustig.
- Gut gemacht!
Danke schön.
Jetzt, wo er aufgewärmt ist,
ist es Zeit, ihn richtig zu genießen.
JIMIN GEHT ALS ERSTER LOS
DEN ANWEISUNGEN DES LEHRERS FOLGEN
Ich habe die Fortbewegung auf ebener Fläche gemeistert
[auf Koreanisch] So geht das.
Ah.
[auf Englisch] Wie Skaten.
[in Korean] Mein Kontostand war völlig aus dem Gleichgewicht.
Wow!
[atmet aus]
So soll es bleiben? Ausgewogenheit?
Ich kann jetzt auf ebener Fläche gehen.
AUFGEREGT
Er nutzte den Schwung und
versuchte, auf einem Fuß zu stehen.
[ruft aus, lacht]
[Hoppla]
[keuchend]
KEINE ENERGIE
Hier, hier. Feuer.
[stöhnt]
Wo ist mein Freund?
[lacht]
JETZT IST JUNG KOOK AN DER REIHE
MIT EINER UNBESCHÄFTIGTEN WELLE BEGINNEN
JUNG KOOK
GLATT DURCH
EINE SCHNEEWEISSE LEINWAND SCHNEIDEN
Aufleuchten!
[auf Koreanisch] Ich habe auf dich gewartet.
JUNG KOOK
Okay.
[auf Koreanisch] Ihm geht es jetzt gut.
Oh.
JUNG KOOK
Zeig mir.
DEM VORSTELLEN VON PROFI-NIVEAU(?) SPIRITUOSEN
[Jimin] Meine Oberschenkel werden explodieren.
-[Jung Kook] Müde?
-Ja.
[Jung Kook] Es ist schon ewig her,
dass wir das gemacht haben.
Sind deine Oberschenkel in Ordnung?
Meine Waden schmerzen mehr.
Waden für dich.
Sag mir Bescheid, wenn du bereit bist.
[Jimin auf Englisch] Ich liebe es.
Äh!
Was war das?
Fühlte sich eher wie Kot als wie ein Stein an.
Er spielt Jimin gerne Streiche,
und Jimin ist es gewohnt.
Lass uns gehen.
Alles okay? [auf Englisch] Los geht's?
- Möchtest du mitkommen?
- Ich möchte mitkommen.
Ich bin ein starker Mann.
JIMIN IST STARK
Hoch, runter.
Etwas wackelig,
aber überraschenderweise gut.
[nervös ausrufend]
Klapper, Klapper
[lacht]
-Alles in Ordnung?
-Ja.
[auf Koreanisch] Das Eis ist komplett geschmolzen.
Es ist jetzt ein Wasserpark.
BELEG
Jung Kook gleitet auf geschmolzenem Schnee
So schwer.
HINTERHER
Jung Kook kommt nicht.
Da der Schnee schmilzt,
dürfte der flache Teil für Snowboards schwieriger zu befahren sein.
Jung Kooks Energie aufbrauchen
Ich bin erschöpft.
Ich werde abnehmen.
Ich hab's endlich geschafft.
JIMIN
BELEG
Beinahe-Landung an der Ziellinie
Das Eis ist so stark geschmolzen, es ist schwierig.
ICH TAT ES
Ein dankbares High-Five
AUSGEKNOCKT
Das ist wirklich schwierig.
UND EIN WEITERER, DER BALD AUSGEFALLEN WIRD
Oh! Ich kann ihn hören.
JUNG KOOK
[stöhnt]
Oh ja!
Gut.
Ja.
GUT GEMACHT, JUNGS!
Snowboarden ist hier viel zu schwierig.
[auf Koreanisch] Anstrengend, nicht wahr?
Ich wette, das war es.
Für dich muss es viel schwieriger gewesen sein.
[Jimin] Los geht's.
SIE GABEN ALLES
AN DEN WEISSEN HÄNGEN DES MATTERHORNS
[Jimin singt] ♪ Meine armen Beine ♪
DAS ENDE DER OHNMACHT VOR ERSCHÖPFUNG
Oder Cham Cham Cham.
Tatsächlich habe ich mir diese Fähigkeit
beim Militär angeeignet.
Ich habe die anderthalb Jahre nicht einfach verschwendet , wissen Sie.
-Ich zeige meine zuerst.
-Okay, okay.
DIE ULTIMATIVE FÄHIGKEIT ENTHÜLLT
NEUGIERIG
[Mann] Na gut, los geht's.
Cham Cham Cham.
GUT AUSGEFÜHRTER BEWEGUNG
-30 Minuten.
-[auf Englisch] Los geht's.
Du bist dran, Jung Kook.
Heben Sie Ihre Augen so an.
JUNG KOOK VERSUCHE DIE FÄHIGKEIT
-[auf Koreanisch] Geh direkt darauf zu.
-[Mann] Geh.
[Mann] Cham Cham Cham.
Ich beobachte dich.
WIE WIRD ES ENDEN?
Übersetzt von Seoyoung Jang